唔理有幾多個彎，可以到達和平嘅道路
永遠都值得追尋
追捕敵人
經過漫長危險嘅搜尋，遮帶終於追蹤到
分離主義分子領袖Dooku伯爵
喺一次英勇嘅圍捕伯爵行動
Anakin
Skywalker忽然不知所終
同Skywalker失咗聯絡之後
Obi Wan前往佢嘅
好朋友最後出現嘅位置
係喺遙遠嘅外圍地帶
一隻分離主義嘅護衞艦
關咗喇
得喇，唔使起身喇，我唔係嚟揾你哋嘅
哦，係你呀？
我嚟救你，你係噉樣多謝我㗎咩？
喺後面偷襲我？
點偷襲啊？
我都冇女射箭啊，唔該
你入嚟間房之前揾唔揾到Dooku啊？
佢喺船上面可惜我冇武器吖
唔係話只可以做到啲嘢㗎
你就係唔可以帶武器嚟畀人捉住
噉至夠説服力𠺢嘛
噉佢哋的確係冇懷疑吖
但係點解每一次都係我畀人捉啊？
噉唔多好睇
到你做咗Jade大師嗰陣
咪輪到你話事囖，問題就係呢度囖
我成日畀人捉又點樣做Jade大師啊？
噉咪做個專畀人捉嘅大師囖
好幽默吖
真係估唔到喎
原來係Duke百將
All be one can be
我都感覺到大能入便有一股
唔係咁舒服嘅暖流㗎喇
我仲見到你救咗Skywalker
如果唔係你
次次都救返佢，佢而家會變成乜嘢樣？
今次佢哋未離開，就盡量唔好炸爛隻船
我哋包圍咗你隻船
共和國嘅軍隊上緊船喇
借大蠢材
我應該估到佢有呢招喇，你做乜嘢啊？
我追佢囖，唔係噉啊
我哋要去前面截佢，你去截佢吖
我追落去喺幾乎度會喊啊
勸佢都多餘嘅
激氣啊
大人，呢隻船已經準備好，好
乜你唔係追住Dooku㗎咩？
係啊，咪追到嚟呢度囖
坐穩啦
阿蘇卡，Dooku坐飛船走甩咗
我哋而家追緊佢，可能需要支援
你盡量召集啲船跟住我哋
我哋會盡快趕嚟㗎喇
話都冇咁易啊
你好彩喇
有我呢位神槍手仲有啲戰機攻擊緊我哋喎
交畀我啦
呢架飛得太接近喇
今次你好彩啊，有我咁好嘅機師
以你咁好技術嘅機師嚟講啊
降落得麻麻地喎
如果你打中第二架戰機啊
我就唔識搞到咁狼狽啦
呢次降落夠晒墩喇，Do Koo
乜嘢嚟㗎？
係回程信標？
即係話，大名鼎鼎嘅白雀等緊人嚟救佢
佢一定喺附近
佢嘅引擎爛咗，佢走唔到嘅
冇回程信標梗唔得啦
嗰邊
由山窿開始揾啦
奇怪啊
你都感覺到啊
有好多生命體其中一個係Dooku
要快啲走，費事其他人捉咗佢
乜嘢聲啊？
Skywalker
你唔需要用呢樣嘢㗎喇，等我同你保管
睇下吖
原來有人客嚟咗呀？
你係邊個？
驢友，更加重要嘅係你喺邊？
師父
OB1，聽唔聽到啊？
Annakin，我叫你走
你就要走啦
師父
冇事吖嘛？
你把雷射劍啦
有嘢撞到我隻手跌咗啊，畀石頭撞到啊
係啊，係石頭
應該喺附近嘅啫，噉真係荒謬嗄
知唔知點樣可以幫到我啊？
係畀啲光嚟啊，冇問題啦
搞咩啊？
頭先仲好好地㗎
會唔會係因為畀石頭撞壞咗呢？
會唔會啊？
今次真係好玩啊
真係冇得彈
你隻太陽能飛船唔單止係靚
仲係非常之罕有
所以好值錢
係呢，你咁遠嚟到我哋
呢一度有啲咩事呢？
我隻船壞咗，唔可以再飛喇
唯有急降呢個星球啦，你哋自便得㗎喇
唔使理我
如果你想揾船嘅
最近嘅星球係Flora
距離六個秒差距，係咪開化咗㗎？
噉就要睇你講嘅開化定義係乜嘢喇
不過你喺嗰度一定會舒服過呢一度嘅
Range過呢度天黑之後
就唔多安全嘅
睇嚟我應該接受你嘅提議喎，噉就好喇
係噉我哋而家就要傾下
我嘅費用啊
費用？
噉梗係啦，我都要收返啲皮費𠺢嘛
以一個好似你噉一眼就
睇得出係好有錢嘅人
應該唔會有問題嘅
冇問題吖，我好樂意畀錢買你哋嘅服務
噉好啦，兄弟，我哋返屋企喇
想唔想一齊玩啊？
唔使喇，你做得幾好啊
佢好似鍾意你喎
係啊，我幾好彩啊
其實唔係好似你睇咁好玩㗎
乜唔係淨係喺Fangirl
先有Gundam㗎咩？
噉呢度一定係Fangirl喇
係噉啊，追住我呢一隻嘅一定係…
所有Gundam嘅媽媽，你估啱咗
你係咪要幫我㗎？
點啊？
你手腳真係慢啊
真係可惜啊
我啱啱對佢產生咗感情𠻹
噉我唔騷擾你哋兩個
定係我哋趁佢未醒揾路離開呢個山窿呢？
歡迎嚟到Florrum
唔見咗把雷射劍呀？
點啊？
係咪揾緊呢樣嘢啊？
遮帶
我比呢個宇宙任何一個遮帶都更加要強
企喺你哋面前其實係一個sitlock
你始終都係一個人
一個機械人兵團嘅領導人
仲係身分尊貴嘅Seth Lord
一定會有人肯畀好多錢嚟贖返你嘅
只要你提供性能良好嘅通訊器材畀我
我一定可以安排到人攞贖金畀你哋嘅
同埋畀機會你啲軍隊嚟消滅晒我哋？
愚蠢嘅人喺外圍地帶係好難生存嘅
如果分離主義份子肯畀錢贖你
噉共和國好可能亦都肯
而且可能會畀更多𠻹
好似係另一隻跟打，佢哋喺咁遠
我哋唔使擔心吖
佢可能會過嚟㗎
哎吔，有新嘅麻煩喇
噉樣好唔妥喎，係啲氣體啫
係啫，但係可能係毒氣
噉都好吖
可能會殺死迪根達㗎
亦都可能會殺死我哋㗎，嚟啦
我哋走啦
今次真係麻煩喇
我透唔到氣啊
同以往一樣，我歡迎任何提議
嚟啦，Ob1
唔好放棄啊
發生咩事啊？
我都唔知啊
師父
睇嚟我及時趕到喎
及時趕到係咩意思啊？
係因為你哋有麻煩囖
麻煩？
我哋只係揾緊Dooku伯爵吒嘛
係啊
我嘅Peeler話我哋
一直都控制緊大局㗎
哦，係咩？
既然你哋控制咗大個，噉點解仲會有…
出口畀人封閉
有毒嘅氣體同後便嗰隻筋達？
筋達？
哦，你係話好遠…
遠到唔使擔心嗰隻𠻺嗎？
同我封咗個入口
仲有Duke未搞掂
你畀佢走甩咗？
唔係，其實…
唔可以話係畀佢走甩𠸏
你…
冇嘢講咩吓？
冇喎
我鍾意聽你解釋多啲喎
如果你哋想要Seth Lord
噉唔該盛我一百萬信用額
熟甘要用香料嚟到支付
用冇武裝嘅船運嚟畀我哋
你一定要證明到佢仲未死
我哋至答應你嘅條件
噉大家擘大眼睇清楚
乜都唔驚嘅Seth Lord
但係似乎佢太尷尬唔想講嘢喎
立體投射係可以做假嘅
你想要證據？
呢把係佢嘅雷射劍啊
冇錯
呢把雷射劍的確係Dooku嘅
呢個垃圾有Dooku
把雷射劍都證明唔到乜嘢㗎
如果你哋唔要嘅
好啦，我肯定
分離主義分子嘅義會一定會
照足我嘅價錢畀錢贖人嘅
我哋未必再有咁好嘅機會
捉Dooku伯爵㗎喇
對唔住啊
我哋想派兩個Jedda嚟
肯定Dooku伯爵佢仲未死
然之後先至再畀贖金你哋
只係管派Jedda嚟
但係唔准帶武器，冇可能，你放心啦
小姐
佢哋會好安全
因為我哋都唔想牽涉入你哋嘅戰爭度
我哋會重新接駁
Kenobi同
Skywalker嘅通訊
佢哋就喺Forum星系附近，而且
佢哋兩個係最想捉到Dooku嘅
唯一條件係你哋唔准帶武器
唔准帶武器？
我哋唔係好了解呢一班海盜
好可能乜都唔知噉入咗個對
我哋好不利嘅環境㗎喎
我哋係唔可以再畀Dooku伯爵走甩嘅
唔到步就即刻報告喇
今次應該幾好玩𠸏？
好嘛，兩位？
飲唔飲啲乜嘢噉嗄？
唔使喇，多謝
你哋捉到Dooku伯爵真係要恭喜你哋
你哋好犀利喎，好濕碎啫
就算係Sifo都贏唔到我哋戰士㗎
佢搏命反抗㗎，有炸彈，有大炮
仲有嗰支發光嘅嘢啊
你係話雷射劍？
就係嘞，我諗唔使我講你都知啦
嗰支嘢威力係幾大㗎啦
佢打到我啲兄弟一撲一碌
全靠我及時制服佢啫，係呢
我想問下你係用乜嘢制服佢嘅呢？
用呢樣
唔好意思，我哋唔係懷疑你所講嘅嘢
我哋只係想肯定
Dooku佢真係畀你哋捉咗啫
跟住就走
我會安排你哋見面嘅
估唔到高高在上嘅
Sailor都會有今日喎
呢度好啱你住啊，伯爵
好似冇幾耐之前你都係住喺同一個環境
而且嗰度仲係啊
係我隻船啊，係吖，但係我已經自由啊
你唔係喎
我好有信心，形勢一定會改變
而且仲係好快
好快，你就會面對議院嘅審判
而且好大機會要喺同呢個
一樣嘅監房過埋下半世
係你夠運至係啫
年青嘅姐弟你哋真係太天真
你哋唔好咁樂觀
乜你以為啲VQ人真係會咁順攤
畀你哋離開呢個星球咩？
佢哋只係一班冇乜大志嘅賊仔想揾快錢
根本就冇興趣挑起同
Jade大之間嘅鬥爭
呢班人嘅確係奸詐同埋狡猾，而且仲係…
好蠢啊
真係好奇怪你哋有咁多共通點
竟然會合唔嚟嗄
Canobie
你低估佢哋只會令你自己蝕底㗎咋
我唔知你吖
我真係要唞下喇
Anakin，呢個可能係陷阱嚟㗎
你唔係擔心Dooku𠻺嗎？
唔係
我係擔心呢一班海盜啫
謝太
你哋嘅事已經做完喇
我哋想邀請你嚟大會堂參加大食會啊
因為真正嘅Vader人
大食會係唔可以錯過㗎
Duco真係喺度畀贖金喇
係咪已經好穩陣噉韞住？
係啊，所以佢而家好嘈啊
好
我哋馬上派Charris同
Binks代表帶贖金嚟同對方進行交易
點啊？
肯唔肯賞面同我哋一齊飲返杯嘢噉啊？
呢啲係我哋嘅傳統
係為咗友誼啊
好啊，不過唔好太𠸏喎，佢要揸船啊
攞兩杯飲品過嚟畀我哋嘅客人
預祝交易順利，大家飲杯
為強大嘅海盜同共和國嘅新朋友飲杯
兩位慢慢享用喇，唔使客氣喎
我仲係唔明啊，有乜唔明啊？
點解一班醉酒嘅海盜都捉到
Duke而我哋就捉唔到呢？
可能有啲嘢值得學習喎，唉
我仲係唔明啊，呢件事就提醒咗我哋
當有好嘢送上門就要感恩
唔好為咗面子而拒絕喇
好啦
為咗送上門嘅好嘢飲杯，講得啱吖